저는 대학에서 소프트웨어학과를 전공하면서 다양한 경험을 쌓았습니다. 중학교때 스크래치, 엔트리을 접하게 되면서 코딩에 흥미를 느껴 소프트웨어학과를 선택하게 되었고, 전공 수업에서는 게임 프로그래밍 수업을 통해 Unity를 처음 접하게 되었습니다. 수학과 물리적 요소가 결합된 게임 클라이언트에 흥미를 느끼게 되었습니다. 

이후 학교의 현장 실습 인턴으로 유니티 관련 회사에 지원하여 열정을 보여 합격하게 되었습니다. 인턴 기간 동안 두 동료와 함께 두 달간 Unity와 AR라이브러리를 사용하여 AR 교육 콘텐츠를 개발했습니다.

인턴십이 끝난 후에도 게임 개발에 대한 관심이 높아져서 졸업 작품으로 학우들과 함께 3D 멀티 협동 게임을 만들었습니다. 게임은 4명이 AI로봇을 피해 미니게임을 클리어 하여 탈출하는 게임이였습니다.  이 프로젝트에서는 아이디어 제시와 플레이어 측면을 담당하여 TPS 카메라 충돌 및 능력 시스템을 개발하였습니다. 또한, 소프트웨어 교육 동아리에서는 파이썬 데이터 분석, 링비트, 햄스터 로봇 등 각 초중고 교육 멘토링을 진행했었고, 안드로이드 스튜디오를 활용하여 지도에 마커하는 다이어리 어플을 아이디어 제시&개발하는 등 다양한 활동을 했습니다. 이와 같이 대학 생활 하면서 C, C++, C#, 파이썬등 다양한 프로그래밍 언어를 습득하였습니다.

대학생활이외에도 다양한 개발 경험을 쌓았습니다. 인턴 프로그램을 통해 AR 교육 프로그램을 개발하였으며, 개발 외주 회사에서는 유니티와 자바를 활용한 다양한 프로젝트에 참여하였습니다. 유니티를 활용해서 NFT 모바일 강아지 경주 게임을 만들었고 Java와 JavaScript, SQL을 활용해서  슬롯 게임 웹, 축구 게임 웹 등의 프로젝트에 참여하였으며, 클라이언트와 간단한 서버 기능을 담당했었습니다.
마지막으로 메타버스 교육 콘텐츠 대회에서 우수상을 수상하는 등 다양한 경험을 통해 능력을 쌓아왔습니다. 

또한, 이러한 개발 및 대학 활동 외에도 어플 회사에서의 마케팅 현장 실습을 통해 페이스북, 인스타, 유튜브 등의 기획 및 제작을 경험하였습니다. 
평상시 사람들과 소통도 좋아하고 서로 아이디어 제시하는 토론을 좋아해서 마케팅 업무도 경험해봤습니다. 

이러한 다양한 프로젝트를 경험하며 개발 능력을 향상시켰습니다. 또한 이러한 경험을 통해 팀원들과의 협업 능력과 문제 해결 능력을 보다 발전시켜왔었습니다.
저는 다양한 분야에서 적극적으로 도전하며 성장하고자 하는 열정을 가지고 있습니다.