[대학생활]
저는 대학에서 소프트웨어학과를 전공하면서 다양한 경험을 쌓았습니다. 중학교 시절부터 코딩에 흥미를 느껴 소프트웨어학과를 선택하게 되었고, 전공 수업에서는 게임 프로그래밍 수업을 통해 Unity를 처음 접하게 되었습니다. 이를 통해 C, C++, C#, 파이썬, 자바 등 다양한 프로그래밍 언어를 습득하였습니다.

학교 수업 중에는 다양한 팀 프로젝트를 수행하였습니다. 졸업 작품으로는 유니티를 활용한 3D 공포 협동 게임을 개발하였습니다. 이 프로젝트에서는 주로 아이디어 제시와 플레이어 측면을 담당하여 TPS 카메라 충돌 및 능력 시스템을 개발하였습니다. 또한, 소프트웨어 교육 동아리에서는 파이썬 데이터 분석 멘토링을 진행하고, 안드로이드 스튜디오를 활용하여 지도 다이어리 어플을 개발하는 등 다양한 활동을 했습니다.

또한, 대학 활동 외에도 어플 회사에서의 마케팅 현장 실습을 통해 페이스북, 인스타, 유튜브 등의 기획 및 제작을 경험하였습니다. 이러한 다양한 경험을 통해 팀원과의 협업 능력과 문제 해결 능력을 키웠습니다.

[개발 경험]
대학에서의 학업 이외에도 다양한 개발 경험을 쌓았습니다. 인턴 프로그램을 통해 AR 교육 프로그램을 개발하였으며, 개발 외주 회사에서는 유니티와 자바를 활용한 다양한 프로젝트에 참여하였습니다. 주로 유니티를 활용하여 강아지 경주 게임 어플리케이션, 슬롯 게임 웹, 축구 게임 웹 등의 프로젝트에 참여하였으며, 클라이언트와 서버 간의 통신을 위해 자바와 자바스크립트를 사용하였습니다.

또한, 메타버스 교육 콘텐츠 대회에 참여하여 유니티를 활용한 개발 경험을 쌓았습니다. 이를 통해 수학과 물리적 요소가 결합된 게임 클라이언트에 대한 흥미를 느꼈고, 게임 출시까지의 과정을 경험하며 어플리케이션 개발에 대한 지식을 보다 향상시켰습니다.

더불어, 개발 외주 업체에서의 경험을 통해 실무 능력을 키웠습니다. 클라이언트와 서버 간의 통신, NFT 모바일 게임 개발 등 다양한 프로젝트를 경험하며 개발 능력을 향상시켰습니다. 이러한 경험을 통해 팀원들과의 협업 능력과 문제 해결 능력을 보다 발전시키고자 합니다.